
Établissement: Les Cours Sonou University
Filière: Technique de l'image et de prise de son
Mode d'entrée: Toutes séries
BAC recommandé: Non spécifié
Matières: En cours d'actualisation
Métiers/Débouchés: Producteur audiovisuel, Graphiste, Monteur, Spécialiste Multimédia, Réalisateur, Gestion de production et post-production


Établissement: Les Cours Sonou University
Filière: Communication d'Entreprise
Mode d'entrée: Toutes séries
BAC recommandé: Non spécifié
Matières: Langues, Communication, Environnement de l’Entreprise, Outils de Gestion, Communication et organisation de l’Entreprise, etc.
Métiers/Débouchés: Directeur de Communication, Chargé de communication, Responsable de communication interne, Responsable Intranet, Attaché de presse, Chargé des Relations Publiques, etc.


Établissement: Les Cours Sonou University
Filière: Informatique Appliquée à la Gestion d'Entreprises
Mode d'entrée: Licence
BAC recommandé: Non spécifié
Matières: Théories et histoires appliquées, Économie Internationale, Géopolitique et gouvernance mondiale, etc.
Métiers/Débouchés: Gestionnaire de réseaux et ressources informatiques, Consultant urbaniste en systèmes d’informatiques, Ingénieur logiciels, Directeur des Systèmes d’Information, etc.


Établissement: Les Cours Sonou University
Filière: Electrotechnique
Mode d'entrée: Licence
BAC recommandé: Non spécifié
Matières: En cours d'actualisation
Métiers/Débouchés: Ingénieur en industries électriques et électroniques, Métiers de Bâtiment, Froid Bâtiment et automobile, Installation des équipements de systèmes pour énergies renouvelables, etc.


Établissement: Les Cours Sonou University
Filière: Sciences Politiques et Relations Internationales
Mode d'entrée: Toutes séries
BAC recommandé: Non spécifié
Matières: Science politique et relations internationales, Introduction au droit, Pensée politique et administration des affaires, etc.
Métiers/Débouchés: Diplomate, Relations internationales


Établissement: Les Cours Sonou University
Filière: Banque, Finance et Assurance
Mode d'entrée: Séries C, D, G2, G3
BAC recommandé: Séries C, D, G2, G3
Matières: Environnement Économique et Juridique, Techniques Quantitatives, Outils de Gestion, Langue et Communication, etc.
Métiers/Débouchés: Chargé de clientèle, Conseiller en négoce, Gestionnaire de patrimoine et portefeuilles, etc.


Établissement: Les Cours Sonou University
Filière: Sécurité des Systèmes & Réseau Informatique
Mode d'entrée: Bac C, D, E, DT, IMI
BAC recommandé: Bac C, D, E, DT, IMI
Matières: Mathématique, Electricité et Magnétisme, Initiation à l'informatique, Base des réseaux informatiques, etc.
Métiers/Débouchés: Technicien en Réseaux et systèmes informatiques, Sécurité informatique, Contrôle de systèmes d’information